# Изучение поведения пользователей мобильного приложения по продаже продуктов питания.

## Описание. 

В данной работе проведено исследование поведения пользователей мобильного приложения групп А/А/В - теста.

## Задачи. 

Изучить поведение пользователей мобильного приложения контрольной и тестируемой групп для последующего принятия решения о внедрении обновления или об отказе от него.

## Ход работы. 

**Загрузка** и изучение данных .csv файла, содержащего результаты А/А/В-эксперимента. Обработка данных: изменение названий столбцов, приведение типов даных в соответствие, обработка пропусков, добавление столбцов. **Изучение** обработанных данных: рассчет количества событий в логе, количество пользователей в логе и сколько в среднем приходится событий на пользователя; проверим, данными за какой период мы располагаем с визуализацией; выясним сколько событий и пользователей мы потеряли, отбросив старые данные; проверим то, что в оставшихся данных присутствуют пользователи из всех трех экспериментальных групп. **Воронка событий** Рассчет количества пользователей, совершивших каждое из этих событий и доли пользователей, которые хоть раз совершали событие; выяснение доли пользователей, которые доходят до следующего шага воронки; рассчет доли пользователей, которые доходят от первого события до оплаты. **Изучение результатов эксперимента** проверяем, находят ли статистические критерии разницу между выборками по всем парам групп с помощью z-теста.

## Инструменты.

Python (pandas, numpy, seaborn, matplotlib, math, scipy.stats, graph_objects, plotly).
